Mila zajemkyne/ mily zajemce o ucast na workcampu v zahranici!

Prave jsme z webu stahli Tvoji prihlasku, kterou zacneme vyrizovat hned pote, co od Tebe obdrzime ucastnicky poplatek.
Ucastnicky poplatek 2.200,- Kc (1 100,- Kč v případě, že je to Tvůj druhý workcamp) lze platit bezhotovostne na ucet 4200084833/6800 (jako variabilni symbol uved prosim sve rodne cislo - bez nej nelze platbu identifikovat), hotove v oteviracich hodinách nasi prazske kancelare, nebo ve zcela vyjimecnych pripadech slozenkou na adresu, kterou najdes na konci tohoto mailu.

Pozorně si přečti v informacích o projektu (Notes), jestli není k přihlášce potřeba přiložit motivační dopis či jiné doklady (Medical Fact Sheet, Police check apod.). Pokud ano, nezapomeň nám jej zaslat emailem na adresu info@inexsda.cz.

Zpravu o tom, zda byla Tvoje prihlaska prijimajici organizaci prijata, a zda uz se tedy muzes tesit na projekt, dostanes priblizne do dvou tydnu od zaplaceni. Pokud se Ti neozveme do tri tydnu, napis nam prosim na info@inexsda.cz, odkud Ti odpovime, jak to s Tvou prihlaskou vypada a kdy muzes vysledek ocekavat.

V pripade, ze budes prijat/a na nektery z projektu, se pak muzes tesit na infosheet, ktery bude obsahovat konkretni informace o projektu a kontakty na osoby odpovedne za projekt. Infosheet by Ti mel spolu s navratkou prijit nejpozdeji 14 dni pred zacatkem projektu - pokud neprijde, opet nam napis nebo zavolej. Navratku pak odesli hostující organizaci na adresu uvedenou v infosheetu - das tim najevo, ze s Tebou hostující organizace muze najisto pocitat. Pak uz skonci administrativa a zacne dobrovolniceni, do ktereho Ti prejeme hodne sil a radosti.

Pokud budou vsechny projekty na prihlasce uz obsazene, napiseme Ti, aby sis vybral/a jine. Pokud uz se Ti zadny jiny projekt nebude zamlouvat, vratime Ti ucastnicky poplatek snizeny o 200,- Kc za administrativni naklady. Totez plati, pokud se rozhodnes zrusit svou prihlasku před prijetim na konkretni projekt. Pokud se rozhodnes svou ucast na projektu zrusit pote, co jsi byl/a prijat/a, musis pocitat se storno poplatky (viz http://www.inexsda.cz/cze/podminky).

Jeste bychom radi upozornili na to, ze pro ty, kteri se hlasi na projekt do nektere ze zemi tzv. globalniho Jihu (presny seznam najdete na http://www.inexsda.cz/cze/workcampy), plati povinnost zucastnit se Pripravneho vikendu nebo Pripravneho odpoledne - bez jeho absolvovani Te podle zakona na projekt vyslat nemuzeme.

A uplne nakonec pridavame jeste jednu radu k pripadnemu shaneni letenky na projekt. Inex-SDA tento rok uzavrel smlouvu se spolecnosti Orbix (kontakt: Jana Scholzova, 221 592 108, scholzova@orbix.cz - vzdy poslete kopii mailu na info@inexsda.cz!!). Tim nasi dobrovolnici ziskavaji slevu 300,- Kc na letenku a v pripade koupe letenky predevsim zajisteni viz zdarma (pouze USA 150,-Kc). Tyto letenky uvitaji predevsim dobrovolnici do zemi, kam neletaji nizkorozpoctove spolecnosti.

Doufame, ze Te tahle informacni smrst nezmohla a ze naopak prispeje ke zlepseni nasi oboustranne komunikace, k vyjasneni toho, co od nas muzes cekat, a k tomu, aby Tva dobrovolnicka zkusenost byla co nejprijemnejsi…


S pozdravem
Jakub Hozak

INEX-SDA

Budecska 1
120 00 Praha 2
Czech Republic

admin@inexsda.cz
outgoing@inexsda.cz
skype: outgoing_inex-sda_cz
Tel: +420 222 362 713
Fax: +420 222 362 719
GSM: +420 604 269 685
